Smart Burme Framework (SBF) ကို GitHub ပေါ်မှာ တည်ဆောက်ဖို့ အဆင့်များကတော့:

၁. GitHub Repository တည်ဆောက်ခြင်း

GitHub မှာသွင်းပြီး smart-burme-framework ဆိုတဲ့ repository အသစ်တစ်ခု ဖန်တီးပါ။

Repository ကို README.md ဖိုင်၊ .gitignore ဖိုင်၊ လိုင်စင် (ဥပမာ MIT) စတဲ့ အရာတွေ ပါရှိအောင် စတင်ပေးပါ။


၂. Repository အဆင့်အတန်းများ

ဒီမှာရှိတဲ့ folder နှင့် ဖိုင် အကြောင်းကိုရှင်းပြပါမယ်။

a. GitHub Configuration (.github/)

workflows/: CI/CD pipeline အတွက် YAML ဖိုင်တွေ ထည့်ထားမယ်။ ဥပမာ test.yml ဖိုင်အတွက် automated testing လုပ်တာ။

FUNDING.yml: Sponsor အချက်အလက်တွေ ထည့်သွင်းနိုင်တဲ့ optional ဖိုင်ပါ။


b. Documentation (docs/)

getting-started.md: Framework သုံးသူတွေအတွက် စတင်အသုံးပြုနည်း လမ်းညွှန်။

api-reference.md: API များအတွက် အပြည့်အစုံ စာရွက်။

examples/: အသုံးပြုလွယ်တဲ့ ကိုဒ် စနစ်တွေ ပါရှိတဲ့ folder။


c. Source Code (src/)

core/: Routing၊ Dependency Injection စတာတွေအတွက် main logic တွေ။

utils/: Helper functions တွေ။

cli/: Command-line tools ရေးမယ်ဆိုရင်ဒီမှာ ထည့်မယ်။

types/: TypeScript တွေပါရင် type definitions တွေထည့်မယ်။


d. Tests (tests/)

unit/: Unit tests တွေ။

integration/: Integration tests တွေ။


e. Examples (examples/)

basic-app/: Framework အသုံးပြုရန် မူလ setup နည်းလမ်း။

advanced-app/: အသုံးပြုမှု အဆင့်မြင့်တဲ့ နမူနာ။


f. Root Files

.gitignore: Git ထဲမှာမပါရမယ့် ဖိုင်တွေကို သတ်မှတ်တဲ့ ဖိုင်။

LICENSE: သင်ရွေးချယ်ထားတဲ့ လိုင်စင် (ဥပမာ MIT).

README.md: Project Overview (လုပ်ဆောင်ရမယ့်အကြောင်းအရာများ)၊ installation instructions စတာတွေပါ။

package.json: Node.js အတွက် dependencies နဲ့ scripts တွေ။

pyproject.toml: Python dependencies အတွက် ရေးထားတဲ့ ဖိုင် (လိုအပ်ပါက)။



---

၃. CI/CD (Continuous Integration) အတွက် GitHub Actions စတင်ခြင်း

.github/workflows/test.yml ဖိုင်ထဲမှာ Automated Testing အတွက် CI/CD pipeline ရေးထားပါ။

name: Test Framework

on:
  push:
    branches:
      - main
  pull_request:
    branches:
      - main

jobs:
  test:
    runs-on: ubuntu-latest
    steps:
      - uses: actions/checkout@v2
      - name: Set up Node.js
        uses: actions/setup-node@v2
        with:
          node-version: '16'
      - name: Install Dependencies
        run: npm install
      - name: Run Tests
        run: npm test

ဒီ code က main branch ပေါ်မှာ push လုပ်ရင် ဒါမှမဟုတ် pull request လုပ်ရင် testing အလိုအလျောက် လုပ်ပေးမှာပါ။


---

၄. Project ကို GitHub ပေါ်မှာ တင်ခြင်း

Dependencies Install: Node.js ဖြစ်ရင် npm install သို့မဟုတ် Python ဖြစ်ရင် pip install ကဲ့သို့ အတွက် package များ ထည့်ပါ။

Test လုပ်ခြင်း: Test Framework တွေ အဆင်ပြေမလားစစ်ဆေးပါ။


၅. GitHub ပေါ်မှာ Code Push လုပ်ခြင်း

Project structure ကို GitHub repository ထဲမှာ ပေါင်းထည့်ပါ။

git init
git add .
git commit -m "Initial commit"
git remote add origin <your-repository-url>
git push -u origin main


---

အကူအညီတစ်ခုခုလိုပါက ပြောပါ!

